Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
Бұл қайтадан омлет күріш.
& ikiko T·A·O Echorish&
Білесің бе, маған енді түскі ас керек емес.
О, неге?
Бенто жанкүйерлері жоқтың қасы.
Барлығы мектеп асханасында тамақ іше алады.
Достық
Бұл қажет емес.
Бұл ұят.
Бірақ мен оны жасадым, сондықтан бүгін әкелуіңізді қалаймын.
Сыныпта хабары бар омлет күрішін жеуге ешқандай мүмкіндік жоқ.
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -44 l 221 -3 6 -19 л 3 -13 Дүние күйреп, бітеді
——————
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -44 l 221 -3 6 -19 л 3 -13 м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 37 - л 6 -19 л 3 -13 Дүние күйреп, бітеді
Дүние күйреп, бітеді Мейірімсіз айтыңыз Маған аямай айт
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13 Маған аямай айт
—————
Маған аямай айт Өзіңіз не тыңдадыңыз?
——————
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13 м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 37 - л 6 -19 л 3 -13 Өзіңіз не тыңдадыңыз?
Өзіңіз не тыңдадыңыз? Мен алыстағы түс көрдім
——————
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 37 - л 6 -19 л 3 -13 м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 37 - л 6 -19 л 3 -13 Мен алыстағы түс көрдім
Мен алыстағы түс көрдім Нені таңдау керек және неден бас тарту керек
Мен кіммін, шешуге тырысамын?
Мен не таңдайтынымды шешіп қойдым.
Қате бар ма, Құдайдан сұра
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -44 l 221 -3 6 -19 л 3 -13 m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -44 l l 221 -3 6 -19 л 3 -13 Мен жалғыз емес едім.
——————
Мен жалғыз емес едім Мен әрқашан сенің жаныңда болдым
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13 м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 37 - л 6 -19 л 3 -13
Мен әрқашан сенің жаныңда болдым Мына қолды созыңыз
——————
Мына қолды созыңыз Қорқатын ештеңе жоқ
Қорқатын ештеңе жоқ Құбыжық болып кетсем де, мен оны орындаймын.
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13
Құбыжық болып кетсем де, мен оны орындаймын.
Қайырлы таң
Ах, қайырлы таң.
Мен қандай да бір себептермен өзімді жақсы сезінбеймін.
Жоқ, мен осыдан бастаймын.
Әсіресе таңертең
Ендеше бүгін түскі асқа қызықайық.
Біздің шектеулі шығарылымдағы сиыр етінен жасалған карримен қуаныңыз
Шектеулі саны уақытында қолжетімді бола ма?
Менің қабілетімді пайдалансаң оңай болады.
Бұл болды
Мен сені күттім, өтінемін.
Әзірше ауруханаға бару керек деп ойлаймын.
О, бұл ма?
Мен үйреніп қалғандықтан, сізді алаңдатқаным үшін кешіріңіз.
Бұл өте жетілмеген қабілет.
Дәмдеуіштерді төгу, бұл карри
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Біз сіздің үміттеріңізді ақтауға қуаныштымыз.
Карри ащы.
Бұл орташа ащы, бірақ бұл дәмділік деңгейі сізге ұнай ма?
Сиыр тілі де еріген, ғажап.
Сізге карри ұнайды, солай ма?
Жаңа ғана есіме түсті
Тіпті саған автограф қойып, қолыңды да қысып қояйын
Басқа серіктес пайда болады
Студенттік кеңес бөлмесіне барайық.
Неліктен ол үнемі дымқыл болады?
Киіммен суланбайынша, қабілеттеріңізді пайдалана алмайсыз.
Қандай қиын қабілет.
Қабілет – ауыздан-ауызға
Кучиосе?
Некромансер Итако өлгендердің рухтарын өзіне шақырады.
Бұл жалған емес, оны ерекше қабілет ретінде пайдалануға болады.
Бұл таңқаларлық емес пе?
Тағы бір тұтану
Екі қабілет бар ма?
Мен дереу барып, оны қамтамасыз еткім келеді.
Бұл жай ғана жол, солай ма?
​​Бұл нені білдіреді?
Негізінен қозғалыста
Жұмыс күндері күннің ортасында?
Сіз мектепте бос жүресіз бе?
Дұрыс. Бұл жол мүлдем ұнамсыз тар аллея болуы керек.
850 жылы адамзат алғаш рет Титаннан өз жерін қайтарып алды
Әйтеуір, осы жерге барайық.
Бұл жерде ме?
Иә
Не?
Бұл адам бұл жерден өтуге көп тырысқан сияқты.
(Номудың айғайы)
Тек осы жағы шаңсыз.
Негізінде, мен қорапты соғып, осы жерден жүгірдім.
Басқаша айтқанда, оны қуып жіберді.
Бұл оқиға сияқты.
Тағы бір қиындық...
Әзірше жалғастыруым керек пе?
Екі жаңа із
Біреуі тар, бірі үлкен.
Қыздарды ересектер толығымен қуады
Асығыңыз!
Бұрынғы нәрсе.
Бұл не?
Бір пұтты үлкен адам қуып келеді.
Түсірілім түсіріп жатқан шығар
Кумир?
Иә, Юзаки Нишимори
Мен бұл туралы естідім.
Мен де
Юсарин
Аюми - менің сүйікті кумирім.
Сіз білесіз бе?
Әдетте гало гало ретінде белгілі
Ол сонымен қатар How-Low-Hello тобының вокалисті.
Ән айтып, билей алатын және танымалдығы артып келе жатқан кумир
Сіз осындай пұт отаку болдыңыз ба?
Артқа тартпаңыз
Бастауыш мектептің 6-сыныбында
Жасөспірімдерге арналған сән журналы
«Petit Banana» 14-ші оқырман үлгісін тыңдауында
Бұл Гран-при жеңіп алған үлкен жетістікпен басталды.
Эксклюзивті үлгі ретінде дебют
Ол сондай-ақ келесі жылы Қозғалыс таңдарына үнемі шығады.
Екі жылдан кейін мен емтихан тапсыру үшін оқуды тастадым.
Орта мектеп оқушысы болғаннан кейін мен ойын-сауық индустриясында жұмыс істей бастадым...
Тоқта, күт, сөзге қайта оралайық.
Бала өзінің ерекше қабілетімен біраз қиындық туғызып, оны қуып жіберді.
Бірақ мен осы тасбақамен денемізді алмастырдым
Мен мұны сен айтпасаң да білемін.
Sealex Production серіктестігі
Шақырсаңыз, тезірек болмай ма?
Мен атақты адаммын. Мен саған ештеңе айта алмаймын.
Осыдан әрі баруға саған рұқсат жоқ.
That's right.
Күдікті адамды тауып, қуды
Томори
Отосака мырза, өтінемін
Teie
Өйткені, шын мәнінде ауыратын менмін
Бұл стратегияны пайдаланғаныңызды қаламаймын.
Сондықтан мен тағайындалдым.
Қарғыс атсын
Бейнекамера сынса не істеуім керек?
Солай ма?
Оян!
Сіз кімсіз?
Мұның бәрі сізге байланысты
Егер құссаңыз, мен жедел жәрдем шақырамын.
Осылай кете берсең, өлесің.
Мені жай ғана жұмыс істеуді сұрап жатыр.
Шиганьшинаға апаратын жолды іздеуге аттанған Зерттеу корпусы
Мен бұлай айта алмаймын.
Бұл біреуді өміріңмен қорғау туралы әңгіме ме?
Мен Юсаки Нишимориді іздеп жүрмін
Менен кім сұрады
Taiyo TV
Сіз кімсіз?
Мен соншалықты көп білмеймін. Бұл рас.
Түсінікті
Жедел жәрдем қазірдің өзінде шақырылған.
Балалар, сендер кімсіңдер?
Мен Юзаки Нишимори есімді әйелді іздеймін.
Менің атым Юсарин.
Не үшін?
Неге екенін білмеймін, бірақ
Өйткені сізді қуып жүргені анық.
Саған көмектесуім керек пе?
Сіз Юзакидің танысысыз ба?
Жұмсақ батут!
Әңгімені әр уақытта үзбеңіз
Мен оны біраз уақыттан бері көріп жүрмін
Ол адамды қалай жеңдіңіз?
Арнайы қуатпен
Бұл, бәлкім, Нишимори мырзада бар нәрсеге ұқсайды.
Неліктен бұл?
Мен ол балаға көмектесе аламыз ба?
Мен көремін.
Олай болса дәлелде.
Менің сол жігіт сияқты күш-қуатым бар.
Бірдей болмаса да
Жоғалып кетті ме?
Маған сендіңіз бе?
Әй, жүр.
Бірақ бұл түсініксіз болуы мүмкін.
Бұл нені білдіреді?
Іс күрделене түсуде.
Өзіңіз қараңыз
Бұл тамаша клуб.
Бұлай алысқа атудың қажеті жоқ.
Осылай, жылдамдықты төмендетпе.
Тараңдар!
Сыртта қандай болды?
Нағыз Юсарин
Менде барлық Hello Hello ықшам дискілері бар.
Артқа тартпаңыз
Рахмет
Бұл, әрине, мен сол кезде теледидардан көрген әйел.
Эй, олар не?
Миса сияқты олардың ерекше күштері бар.
Миса?
Оның шын аты Юзаки емес, Миса ма?
Міне, бұл қиындайды.
Жарайды, осы жігіттерге сеніңіз.
Өйткені ол өз күшімен сол жігіттерді тойтарған.
Сонымен, мен сізден тікелей сұхбат бере аламын ба?
Бос сөзді тыңдай берсең, үйіңе аман-есен оралмайсың ба деп қорқамын.
Эй, бұл қорқынышты
Томори, абай бол.
Иә, иә
Танысқаныма қуаныштымын, менің атым Томори.
Танысқаныма қуаныштымын, мен Юсаки Нишиморимын, сонымен қатар Юсарин деген атпен белгілі.
Сіз өзіңізді Юсарин деп атайсыз ба?
Мен айдолды тірідей бірінші рет көріп тұрмын.
Бұл шын сүйкімді, бұл жалған сияқты.
Мен де соған жақындағым келеді.
Бұл не өзі?
Енді, енді.
Алдымен маған шын есіміңізді айтыңызшы.
Бұл Юзаки Куробане
Менен сұрама
Оның шын есімі сахналық есімге көбірек ұқсайды.
Иә, бұл жиі айтылады.
Бірақ олар қара қауырсындардың тым пұтқа ұқсамайтынын айтты.
Маған Нишимори есімі берілді.
Әрине
Сонымен, Куробане мырзаның Куробане мырза болмаған кездер болады. Сіз бұл туралы білесіз бе?
Хабардарлық жоқ
Сіз қайдан білесіз?
Менен сұрама.
Нандато
Куробане ше?
Бұл дұрыс. Бұл ұйқы ауруы деп аталады ма?
Соңғы уақытта мен ұйықтап жатырмын
Мен басқа жерде оянамын
Сонымен, болғаны мынау…
Дәрігерлер менің бірнеше мінезім болуы мүмкін екенін айтты.
Солай ма?
Менің бірнеше мінезім жоқ екеніне сенімді болыңыз.
Оның біз сияқты ерекше қабілеттері бар.
Өзіне өлгендердің рухын түсіретін қасиеті бар.
Бір айдан кейін
Қабілеттілігіне байланысты
Мүмкін ол сіз Миса деп атайтын қызды шақырып жатқан шығар.
Миса?
Сіз не істедіңіз?
Ештеңе сұрама
Сіз бір-біріңізді танисыз ба?
Юзакидің үлкен әпкесі
Ол алты ай бұрын апаттан қайтыс болды.
Сен
Бейтаныс адамдарға анау-мынау айтпа.
Мүмкін сен Миса-сан шығарсың?
Осындай кішкентай жерде барлығының болғаны жақсы.
Қандай өзгеріс!
Керемет қабілет
Мисаны тыныштандырыңыз
Барлығын өртеп өлтіруді жоспарлап отырсыз ба?
Бұл жігіттің ақылы жоқ.
Дәл жазылғандай жауап беріп отырсың — қазір сәнде жүрген сол «қолмен басқарылатын» кішкентай қыздардың бірісің бе?
Оны еркін атауға болмайды.
Миса-санның бастамасы бар.
Сізде шағымданатын нәрсе бар ма?
Бұл да біршама толық емес қабілет.
Қанша уақыт күтуімді күтесің? Жылдам бол.
Теңдесі жоқ иелену конституциясы
Ал Юзакиге ие болған Мисаның отты тұтандыру қабілеті бар.
О
Бұл екеуімен қарым-қатынасыңыз қандай?
Бұл менің тірі кездегі тентек досым.
Әпкеңді не үшін қуып жатқанын білесің бе?
Міне, осы
Юзаки оны бір жерде жұмыс орнында қателесіп үйге әкелді.
Бұл үлкен телеарна продюсерінен.
Содан кейін электрондық пошта келді және Юзаки оны оқи бастады.
Ақшаны жымқыру және қауіпті адамдармен қарым-қатынас жасау
Біреуге әкелсең, міндетті түрде ұрысасың.
Қуат өшірілді ме?
Әй, бірақ мен оны кешеге дейін қимадым.
GPS оның осы жерде жасырылғанын білетін шығар.
Смартфонымды қазір қайтарсам да, жақсы болмайды.
Полицияға тапсырғаннан кейін
Куробан мырза продюсерді сатты.
Көңіл көтеру әрекеттерімен айналыса алмайды
Содан кейін мен бүкіл телеарнаны өртеп жіберемін.
Сен ақымақсың ба? Олай етсең қарындасың қамауға алынады.
Эй, сен не істеп жатырсың?
Сіз өзіңіздің қарындасыңызды кәмелетке толмағандар изоляторына шынымен жібергіңіз келе ме?
Бұл мағынасы жоқ.
Жарайды, назар аударыңыздар
Сіз әпкеңізге көмектескіңіз келеді, солай ма?
Әрине.
Олай болса қарсы тарапты қорқыту үшін бірігіп әрекет етейік.
Мүмкіндіктер қандай?
Мен қорқыту стратегияларын жасауда өте жақсымын.
Маған сеніңіз
Жақсы атмосфера.
Жарайды, мен сенің айтқаныңды орындаймын.
Екеуімізбен де қызметтес болыңыз.
Әрине.
Егер Миса солай айтса
Мен енді ғана ұйықтап қалдым ба?
Сіз шаршаған болуыңыз керек.
Жарайды.
Қуырылған зефир жеп, тынышталыңыз.
Зефир жаңа қуырылған зефирге айналды.
Бұдан былай Юсаринмен қалай қарым-қатынас жасауым керек?
Менде ештеңе жоқ
Ол қорқынышты.
Алдымен, сіз жұмыс киімінің дүкеніне бардыңыз делік.
Бұл сенсің ғой, иә?
Екеуіңізге де отқа төзімді киім керек.
Екі күн бұрын банк тонаған жігіт енді автобусты ұрлап кетті.
​​Сіз осындасыз ба?
Сіз қашып құтыла алмайтыныңызды түсіндіңіз бе?
Ум, мен сізді неге қуып жатқаныңызды түсінбеймін.
Юсарин, сен не істедің?
Маған смартфонымды қайтарыңыз
Бұл ма?
Иә.
Қайтарсам, Юсарин Шабдалыға ұқсайды
Қалай болғанда да, сіздің бұл салада болашағыңыз жоқ.
Мен үшін болашақ жоқ
Қарғыс атқыр, бұл сенің кінәң шығар.
Басқа адаммен барайын ба?
Не болып жатыр?
Мүмкін сіз мені бұрышқа итергіңіз келген шығар.
Мен сені бұрышқа итеріп жатқанымды түсінбейсің.
Сізде мүлдем ақыл жоқ.
Сіз кімсіз?
Бұл шынымен Юзаки Нишимори ма?
Әрине
Бұл нағыз Юсарин деп те белгілі Юсаки Нишимори.
Егер бұл табысқа жете алатынымды білдірсе, мен олар сияқты кез келген адамды өлтірер едім.
Менің ойымша, бұл рас
Бұл тым көп қиындық. Барлығымызды тазалайық.
Эй, сәл күте тұрыңыз.
Ал, күтіңіз, күтіңіз.
Күтпеңіз
Осы ойынды қазір тоқтатайық
Біз сені әрқашан қараңғылыққа көме аламыз.
Жарайды, мен тапсырамын. Өтінемін маған көмектесіңіз.
Мен мұны саған қайтарамын.
Дегенмен, келесі жолы болмайды.
Сұрақтарсыз жою
Ынтымақтастық үшін рахмет.
Жоқ, мен құтқарылдым.
Юзаки дәл қазір болғанның бәрін өзі жасады деп ойлайды.
Бұл продюсер енді Юзакиге қарсы шыға алмайды.
Жоқ, мен мұны қайталауды шешкен жоқпын.
Осылайша ол біздің Хошинуми академиясына ауысты.
Болашақта бірлесіп әрекет етуіңізді сұраймыз.
Неліктен?
Бұрын түсіндірілгендей
Ғалымдардың қолына түссеңіз, адам тәжірибелерімен айналысатын күндеріңіз басталады.
Күнделікті өміріңізге енді қайта орала алмайсыз.
Біздің мектеп жанындағы пәтер
Куробане мырза үшін бұл Жапониядағы ең қауіпсіз жер.
Бұл Юзаки үшін пайдалы болар еді.
Өтінемін, солай етіңіз.
Күте тұрыңыз.
Юзакидің күші жойылған кезде
Бұл Мисаны енді ешқашан көрмейтінімді білдіре ме?
Мен де мұны естігім келді.
Менің ойымша, солай.
Алдымен, ол қайтыс болды.
Егер біз бұрын кездессек, бұл табиғи емес болар ма еді?
Бірақ
Шоу Бұл жігіт дұрыс айтады.
​​Ол шынымен де кетті.
Неге осы жерде Мисамен қоштасуды шешпейсің?
Сосын, өз ойымды айтайын.
Um, what?
Мен мұндай уақытта сөздерді таба алмаймын
Шо, сен маған ғашық болдың ба?
Дұрыс, мен сені сүйдім, Миса.
Бұл ұят, бірақ
I was in love
I can't believe you died before I could tell you that.
That was also an accident caused by two butts on a moped.
I was the only one who escaped with injuries.
Мен сені өлтірдім
Көремін, көремін, көремін.
Бұл мені қорқынышты сезінуді жалғастырды.
Бірақ сол толқуды іздеген мен болдым.
Бұл менің кінәм.
Жылама, бұл тіпті үлгі емес
Көрсет, мені ұмыт
Ертеңнен бастап өмір сүр
Өлгендер үшін тартпа
Әйтпесе өмірің бұзылады.
Бұдан былай мен бақытты болмаймын.
Бұл өте қиын жігіт.
Көрсету
Got it, Misa.
Мен сенсіз өз жолыммен жүремін
Саған деген сезімімді үз
That's how we live
Жарайды, екеуміз бақытты өмір сүрейік.
О
Oyo
Олай болса, көп рахмет.
It was a lot of fun
Бұл өте ұзақ күн болды.
Very slow
If you were going to be this late, I wanted you to call me.
Were you the one who stayed awake until this hour?
Біз кешкі асты бірге ішеміз.
That is a rule that has been passed down from generation to generation in the Otosaka family.
I was busy with student council activities today as well.
When someone says that to me, I can't say it back.
Ал бүгінгі кешкі ас әзірлеу туралы не деуге болады?
Бұл хит болатын ет спагетти.
Hello halo again
Олар шынымен бірдей адам.
Who and who?
Жоқ, Юсаки Нишимори және өзі
Who is he? Maybe he knows him?
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Бірақ ерекше үнсіздік болған жоқ.
Can I tell you?
He will be transferring to my school tomorrow.
Мен бұған қатты қызғанамын.
​​Аю: Бұл біз кездестіре алатын нәрсе ме, жоқ па?
Мүмкін, бұл мүмкін.
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Жарайды, алдымен мұрныңды сүрт.
Бұл таңқаларлық.
Эй, сен тым қатты толқыдың.
Бұл сапар әлі де қиын болады.
Айтсам, кейін тағы ұрысып қаласың.
Алдымен өмір сүрудің өзі қатыгез.
Мұны бәрі біледі.
​​Мен де бір күні саған көрсеткім келетін бір нәрсе бар.
Менің жүрегімде мәңгі сақталатын нәрсе осы
Қайта толып кетпейтін нәрсені жоғалтып жатқанда
Сіз жай ғана бұлттардың арғы жағына қарап отырсыз
Мен әлі де жететініме сенімдімін жұмаққа сенемін.
Осы уақытқа дейін күлген көлеңкелерім көп екеніне сенімдімін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory